L'Identification des Projets de Logiciel Libre Accessibles aux Nouveaux Contributeurs

### 2023-05-02 EIAH_2023_paper/paper.tex
EIAH: reference the newest version of the replication package

    Un \en{replication package} contenant le code source et les bibliothèques utilisés pour l'étude présentée
    dans notre article, ainsi que les données brutes collectées aux différentes étapes, est disponible sur
    Zenodo : \href{https://zenodo.org/record/7886813}{zenodo.org/record/7886813}.

>>>>

    Un \en{replication package} contenant le code source et les bibliothèques utilisés pour l'étude présentée
    dans notre article, ainsi que les données brutes collectées aux différentes étapes, est disponible sur
    Zenodo : \href{https://zenodo.org/record/7888415}{zenodo.org/record/7888415}.
